គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[ភាគទី 25]
ខ្ញុំចោទប្រកាន់អ្នកដោយមិនពិតមែនទេ?
វ៉ានយ៉ាន ជីន ព្រោះអ្នកច្រណែនខ្លាំងម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្អែតនៅពេលនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
បុរសច្រណែនត្រូវបានកំណត់
ឱ្យត្រូវគេបោះបង់ចោល។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំនៅតែខឹង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំថា
នៅឱ្យឆ្ងាយពីព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនច្រណែនទេ។
តើអ្នកណានៅលើលោកនេះដែលមិនចូលចិត្តអ្នក?
ថ្ងៃនេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានបុរសម្នាក់ទៀតមកតាមអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវបារម្ភរាល់ពេលទេ?
ថាអ្នកនឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលងាយនឹងប្រែប្រួលបែបនេះមែនទេ?
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
ស្អាតជាងអ្នកទៀត
អ្នកមានជាងអ្នក
ខ្ញុំនៅតែជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
សង្ហាជាងអ្នកទៀត,
អ្នកមានជាងអ្នក។
គាត់សង្ហាជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្បួងខ្ញុំមកទីនេះ
ជាមួយសៀវភៅគណនី?
យើងមិនអាចនិយាយគ្នាឲ្យបានត្រឹមត្រូវបានទេឬ?
និយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់
អ្នកស្លាប់។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
សង្គ្រោះកូនខ្ញុំ!
យី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឯកឧត្តម
សូមជួយសង្គ្រោះកូនរបស់យើង។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
នាំគ្រូពេទ្យមកទីនេះ។
ឯកឧត្តម
ឈីងរ៉ានមិនបានរុញខ្ញុំដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ធ្វេសប្រហែសដែរ។
ហ្វៃយី! ប្រញាប់ឡើង!
ឯកឧត្តម
កុមារ​បាន​បាត់បង់​ជីវិត។
អ្វី?
ឈីងរ៉ាន
អ្នកពិតជាមានចិត្តក្លាហានមែន។
ពេលដឹងថា Feiyi មានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអញ្ជើញនាង
ទៅពន្លា។
ប្រសិនបើនាងមិនបានជូនដំណឹងខ្ញុំមុនពេលមកទេ
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចរួចខ្លួនពីវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរុញនាងទេ។
ឯកឧត្តម
ព្រោះក្មេងនេះគ្មានចំណងអ្វីជាមួយយើងទេ
មិនចាំបាច់ជំរុញបញ្ហានេះ
បន្ថែមទៀតទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
វាយនាង ២០ ដងដោយដំបង។
ចាប់នាងដាក់គុកទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ហ្វៃយី។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះ
បានបីថ្ងៃ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកបានជួបបញ្ហារួចហើយ។
ស៊ូ ហ្វីយី បានប្រើសៀវភៅគណនី
ដើម្បីដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំ។
វាបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
សូមគិតឲ្យបានដិតដល់។
តើមានអ្វីចម្លែកនៅពេលនោះទេ?
តើពួកគេហ៊ានធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំដោយរបៀបណា
ពេលខ្ញុំមិននៅ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបង់ថ្លៃ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានឃើញការពិតនៅពីក្រោយពន្លា
នៅថ្ងៃនោះ។
ស៊ូ ហ្វីយី បាន​ដាក់​កំហិត​លើ​ព្រះនាង​មកុដ។
នាង​ចេតនា​បង្ក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដួល
​និង​រលូត​កូន។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំចង់
ផ្តល់សក្ខីកម្មជំនួសព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់​មាន​ព្រះទ័យ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ការ​ពិត​ទេ។
ស៊ូ ហ្វៃយី
តើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះយើងដូចជាមនុស្សល្ងង់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស៊ូ ហ្វៃយី...
Wen Yueqian?
អ្នក...
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
តើអ្នកចង់សួរទេ?
តើខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីពិភពក្រោមដីដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ វាគឺសម្រាប់រឿងបីយ៉ាង។
ដំបូង,
ការស្អប់ខ្ពើមនៃការខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ទីពីរ,
ការស្អប់ខ្ពើមនៃការខ្វេះភ្នែក។
ទេ!
ទីបី,
ការឈឺចាប់នៃការហូរឈាម។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្ត,
រង់ចាំឈាមរបស់អ្នក
ដើម្បី​រត់​ឲ្យ​ស្ងួត។
បន្ទាប់មករឿងទាំងអស់នេះនឹងចប់។
Yueqian,
ខ្ញុំខុសហើយ។
វេន យូឈៀន ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ឆោតអ្នក
ឱ្យយកឈាមយ៉ាងសុទ្ធរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរក្បត់ចិត្ត
ស៊ូហ្វីយីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរខ្វេះភ្នែកអ្នកចេញទេ
បំផ្លាញមុខមាត់របស់អ្នក
ឬធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនគួរ
បានធ្វើឱ្យ Su Feiyi មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ុន្តែជាអកុសល គ្មានវិធីព្យាបាលសម្រាប់ការសោកស្ដាយនោះទេ។
កំហុសគឺជាកំហុសមួយ។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ ហើយស្ដាយក្រោយវាយឺតៗ។
វេន យូឈៀន សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំអី។
ឈី,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឃើញយ៉ាងច្បាស់
ថាខ្ញុំជានរណា។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន់។
ទើបតែពេលនេះ...
អាមនុស្ស​កំណាច​អើយ!
សារភាពគ្រប់យ៉ាង។
មុន,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ដើម្បីស្វែងរកឈាមយ៉ាងបរិសុទ្ធសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក
សម្រាប់ Su Feiyi
វេន យូឈៀន ត្រូវបានសម្លាប់។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការជាមួយនាងម្តងទៀតហើយ
ចូលរួមកម្លាំងដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមដែរ។
ទៅយាមផ្នូរ។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ កុំធ្វើបែបនេះអី។
ឈី​ផុយស្រួយ​ពេក។
គាត់មិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ Su Feiyi។
នាង​ប្រាកដ​ជា​បាន​ល្បួង Qi។
ហ៊ឺម។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតគាត់មក
បន្ទាប់មកទៅជាមួយគាត់។
ឯកឧត្តម។
នៅតែកំពុងបង្កើតឈុតឆាកនៅទីនេះ។
ស៊ូ ហ្វៃយី
អ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់មែន។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
ទម្លាក់ Su Feiyi ឱ្យក្លាយជាទាសករ
ហើយ​បោះ​នាង​ចេញ​ពី​វិមាន​នោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពួកគេកំពុងដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
កុំភ្លេចចេតនាដើមរបស់ខ្ញុំ។
ស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
រឿងថ្ងៃនេះខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅមុនគេវិញ។
ស៊ូ ហ្វៃយី
ខ្ញុំអាចចៀសវាងការបន្ទាប
ឋានៈអ្នកទៅជាទាសករបាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទៀតទេ។
វេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងចាត់នរណាម្នាក់ឲ្យទៅនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយសដែលអ្នកប្រាថ្នា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
កុំយកសៀវភៅគណនីមកប្រើ
ទៀតអី។
បាទ/ចាស៎។
កន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត
[សៀវភៅកត់ត្រាសម្ភារៈយោធា]
គឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ពួកល្ងង់ទាំងនេះនៅតែរកមិនឃើញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
♪នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង
សមុទ្រស្ងាត់ឈឹង គ្មានសំឡេងអ្វីសោះ
♪តើអ្នកណាបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់♪
♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តានូវព្រិល និងសាយសត្វ♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ប៉ុន្តែចង្កៀងមួយភ្លឺឡើង
មិនខ្លាចរលត់ឡើយ♪
♪ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ♪
♪អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក និងអ្នកណាចែកផ្លូវគ្នា?♪
♪វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ
លើគំនិតដ៏មានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ♪
♪ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលីដី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]